2018.
Umur lu masih belasan tahun berarti ya?
Nggak ngerti apa, Bang.
Terus kayak gimana lu hidup sebagai tempihan?
Lu ada adik kakak gitu?
Nah, untungnya kan memang ada warisan.
Cuma kan yang namanya warisan, Mak, bakal abis ya, Bang.
Kalau nggak diputer atau segala macam ya.
Nggak ngerti ya belasan tahun apa sih?
Muter duit, finansial gitu-gitu.
Mana ngerti, kan?
Dan lu sendiri?
Oh, nggak, sama kakak gue.
Sama ada kakak
Makanya itu gue ngasir
Untungnya ada pensiunan
Pensiunan sampai
Sampai
Berapa tahun ya? 6 tahunan gitu
Sebulan tuh 1.800.000
Pensionan
Cukup
Cuman ya
Sebelum
Kan mama meninggal nih
Bokap gue tuh sempet nikah lagi
Nah jadi gue punya ibu tiri
Ibu sambung
Alhamdulillah lah berhubungan baik dengan beliau
Tapi ya
Apa ya namanya ibu sambung
Gue gak
Minta beras pun gak enak
Dan
Punya kehidupannya sendiri juga
Makanya gue minta beras ke temen gue
Tapi ada lah
Masih komunikasi
Tapi struggle paling parah
Waktu itu kejadian tentu gak ringan
Ngalamin hal